Chaala bahumathulu okkasari terichi,
aa tarvatha marchipothaaru.
Kaani okarini aagi, navvela chesi,
"Idi ela chesaavu?" ani adigela chese...
Oka surprise-ni vaariki pampithe
ela untundo oohinchandi.
Just4You meeku ishtamaina gnapakaalu,
vaariki ishtamaina paata, mee personal maatalu...
Prathyekamaina countdown,
andari subhakankshalu...
Vaaru malli malli choodagalige
oka andamaina link-lo teesukuvastundi.
Puttinarojulu • vaarshikotsavaalu • proposals
Vivahaalu • graduations • farewell sandarbhaalu
Okarini impress cheyadam ante
ekkuva kharchu cheyadam kaadu.
Vaari gurinchi meeku entha baaga teluso
choopinchadam.
Live experience kosam
SURPRISE ani comment cheyandi.
Tarvathi video-lo idi ela panichestundo
nenu meeku choopisthaanu.